Ты - хороший веб-дизайнер, умеющий делать современные адаптивный привлекательные мультиязычные сайты. Необходимо сделать такой адаптивный лендинг для сайта о самогоне, настойках на его основе, нюансы приготовления и дегустирования.


**ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ""

Сайт предназначен для взрослых людей с достатком от среднего и выше среднего, которые интересуются хорошим качественным алкоголем, готовы заплатить разумные деньги, которым интересно дегустировать различные настойки, обсуждать рецепты, самим экспериментировать, и т.п.


**ВАЖНО!!!**

Целевая аудитория ни в коем случае не состоит их тех, кому хочется просто "надраться", найти дешёвую замену покупному алкоголю или заняться нелегальной продажей.

**ОБЩИЙ ВИД**

Сайт должен быть адаптивным, с постоянно видимым меню в верхней части страницы и постоянно видимым footer, где нужно поставить марку "21+", написать предпреждение о том, что чрезмерное употребление алкоголя вредит вашему здоровью, контакты. Стиль должен быть современным, адаптивным, при наведении мышкой соответствующие пункты меню должны анимировать. Все фото желательно показывать с округлыми краями и светлой не толстой рамкой. Шрифт должен быть стильным, хорошо читаемым. Сайт должен быть на русском и латышском языках, выбор языка должен быть вверху справа.

**МЕНЮ**

- *Наша миссия* -- в этом разделе надо написать что-то хорошее о нас, о том, что мы за культурное и приятное времяпрепровождение, что настойки бывают с лечебными целями, найти какие-то отсылки в историю с положительными примерами. Проиллюстрировать позитивным фото, например, весёлой компанией в костюмах без галстуков с бокалами в руках.

- *Настойки* - в этом разделе надо написать несколько рецептов настоек ("Перцовка пекучая", "Перцовка ароматная", "Бородинская", "Лимончелло"), с фотками.

- *Самогон* - в этом разделе написать 2-3 рецепта производства самогона ("Сахарный", "Чача", "Фруктовый", с фотками.

- *Крылатые фразы" - здесь надо найти и написать знаменитые (и не очень) крылатые фразы, прославляющие наше времяпрепровождение. Например,  "Истина - в вине".

- *Интересные факты" - отобрать какие-то исторические данные, как самогоноварение и/или употребление настоек помогло решить проблемы как отдельного человека так и государства в целом.

**ФОРМАТ**

Все стили, скрипты, фото, необходимые элементы нужно собрать в одном файле — index.html